Restaurant Voting Project 
===============================
Приложение разработано для голосования за ресторан, в котором планируется обедать, сотрудниками одной фирмы. Админ каждый день добавляет ретораны и блюда ланча в них, а пользователи голосуют до 11:00.

Приложениt Spring/JPA Enterprise  c авторизацией и правами доступа на основе ролей с использованием наиболее популярных инструментов и технологий Java: Maven, Spring MVC, Security, JPA(Hibernate), REST(Jackson), Bootstrap (css,js), datatables, jQuery + plugins, Java 8 Stream и хранением в базe HSQLDB.

Приняты следующие допущения:
1. Регистрация и профиль не нужны, так как подразумеваются в качестве пользователей коллеги, поэтому возможность добавления новых пользователей и редактирование уже существующих остается только у админа. У пользователя есть только возможность голосования.
2. История сохраняет только день и имя ресторана, выигравшего в голосовании, так как рестораны меняются и ланчи у них также меняются нет смысла хранить уже устаревшую информацию. По ссылке на ресторан из истории можно увидеть ланч этого ресторана на сегодняшний день или сообщение о том, что ресторан удален, если такого ресторана уже нет в базе.
3. Реализация базы через HSQLDB или Postgres (возможен выбор соответсвующего профиля), работа с базой по средством DataJPA.
4. У админа есть возможности "Начать голосование" и "Закончить голосование", по которым происходит рассылка по емейлам пользователей с сообщениями соответсвенно либо о начале голосования и просьбой принять участие, либо о завершении голосование и названием победившего ресторана. По завершению также все рестораны переводятся в неактивное состояние, а выбор всех пользователей обнуляется. Рассылка будет реализована в дальшей разработке.
